Об авторе: Алексей, 21 год - студент, который любит утром пораньше выходить на улицу и заниматься спортом.
Кроме того, круто играет в Мир Танков и Geometry Dash, правда у него сейчас нет на это времени)
Также увлекается психологией и бизнесом - данный проект тоже является следствием такого увлечения.
Также у него есть проблемы во взаимоотношении с людьми - проблемы все эти вышли из детства(

О боте: в целом, миссия проекта, который начинается создание этого бота - это помочь людям улучшить свое состояние здоровья, найти новые знакомства и закрепить их на почве спорта.
Автор бота считает, что занятие спортом позволяет человеку увеличить запас своей внутренней батарейки, которая тратится с пробуждения утром до момента засыпания.

О том, зачем кнопка поддержать: Алексей (точнее, я - автор бота)) добавил ее для того, чтобы у него появился хороший ноутбук для разработки приложений.
Его ноутбуку уже шестой год, надо менять (это первая цель на данный момент - старый ноутбук будет сервером, на котором будет запущен текущий бот).
Кроме того, он хочет эти деньги направить на создание более грандиозного проекта, чем данный бот.
Он верит в миссию проекта и что ее выполнение позволит людям меньше нервничать и быть максимально продуктивными, поэтому бот - это лишь отправная точка данного проекта.
Всем, кто решил поддержать данный проект - большоей вам RESPECT от Алексея (меня))!!!
